Última modificación: 7 de octubre de 2018.


## 1.Servicios

- 1.1 Estos Términos y Condiciones de servicio de Fashion Fusion (estos "Términos") se aplican a las características y funciones proporcionadas por Fashion Fusion ("nosotros" o "nuestro") a través de fashionfusion.com (el "Sitio") (colectivamente, los "Servicios"). Al acceder o utilizar el Sitio o los Servicios, usted acepta estar sujeto a estos Términos. Si no está de acuerdo con estos Términos, no se le permite usar el Sitio o los Servicios. La "Fecha de entrada en vigencia" de estos Términos es la fecha en que usa el Sitio por primera vez o accede a cualquiera de los Servicios.

- 1.2 Si está utilizando el Sitio o accediendo a los Servicios en su calidad de empleado, consultor o agente de una empresa u otra entidad, declara que es un empleado, consultor o agente de esa empresa o entidad, y que tiene la autoridad para obligar a esa empresa o entidad a estos Términos. A los efectos de estos Términos, usted (y, si corresponde, la empresa o entidad que representa) se denominará "Cliente" o "usted".

- 1.3 Fashion Fusion se reserva el derecho de cambiar o modificar estos Términos, o cualquiera de nuestras otras políticas o pautas, en cualquier momento previa notificación. Podemos proporcionar ese aviso de varias maneras, que incluyen, entre otras, enviarle un correo electrónico, publicar un aviso en el Sitio o publicar los Términos revisados en el Sitio y revisar la fecha en la parte superior de estos Términos. Cualquier cambio o modificación entrará en vigencia después de que notifiquemos que estos Términos han sido modificados. Usted reconoce que su uso continuado del Sitio o cualquiera de los Servicios después de dicho aviso constituye su aceptación de los Términos modificados.

- 1.4 Fashion Fusion se reserva el derecho, en cualquier momento y sin previo aviso ni responsabilidad hacia usted, de modificar el Sitio o los Servicios, o cualquier parte de ellos, de manera temporal o permanente. Podemos modificar los Servicios por una variedad de motivos, incluidos, entre otros, con el fin de proporcionar nuevas funciones, implementar nuevos protocolos, mantener la compatibilidad con los estándares emergentes o cumplir con los requisitos reglamentarios.

- 1.5 Estos Términos forman un acuerdo vinculante entre usted y Fashion Fusion. La violación de cualquiera de los Términos a continuación resultará en la cancelación de su(s) cuenta(s).

## 2. Privacidad

Consulte nuestra política de privacidad en www.fashionfusion.com/privacy para obtener información sobre cómo recopilamos, utilizamos y divulgamos información sobre los usuarios de nuestro sitio y servicios. Al utilizar nuestro sitio y servicios, acepta nuestra recopilación, uso y divulgación de información según se establece en nuestra política de privacidad, ya que podemos actualizarla de vez en cuando.

## 3.Registro

- 3.1 Para utilizar muchos aspectos de nuestros servicios, es necesario completar el proceso de registro en Fashion Fusion a través de nuestro sitio web. Durante el proceso de registro, se te solicitará que elijas un paquete para acceder a nuestros servicios (cada uno denominado "Plan"), que incluye: (a) el período durante el cual podrás acceder a los servicios (el "Período de Suscripción"); y (b) la tarifa que deberás pagar a Fashion Fusion para tener derecho al acceso a los servicios (las "Tarifas de Suscripción"). Toda esta información se incorpora a estos términos por referencia. Ofrecemos varios tipos de planes de pago, así como un Plan gratuito, para el cual no se requiere el pago de tarifas de suscripción. No se permite que una misma persona física o jurídica contrate más de un Plan gratuito.

- 3.2 Aceptas: (a) proporcionar información precisa, actual y completa sobre ti mismo como parte del proceso de registro ("Datos de Registro"); (b) mantener la seguridad de tu(s) contraseña(s); (c) mantener y actualizar rápidamente tus Datos de Registro y cualquier otra información que proporciones a Fashion Fusion, asegurándote de que sea precisa, actualizada y completa; (d) asumir todos los riesgos asociados con el acceso no autorizado a tus Datos de Registro y cualquier otra información que proporciones a Fashion Fusion a través de tu(s) cuenta(s) o contraseña(s); (e) ser responsable de mantener la seguridad de tu cuenta y proteger tu(s) contraseña(s); y (f) asumir la responsabilidad total de cualquier actividad o transacción que ocurra utilizando tu(s) cuenta(s) o contraseña(s), incluso si no tenías conocimiento de ellas.

## 4. Acceso a los servicios

Sujeto a su cumplimiento continuo de estos Términos, Fashion Fusion le otorga un derecho y una licencia limitados, intransferibles, no exclusivos y revocables para: (i) acceder y utilizar los Servicios y su documentación asociada, únicamente para sus propios fines comerciales internos, durante el Período de Suscripción por el cual ha pagado las Cuotas de Suscripción aplicables; y (ii) acceder y utilizar cualquier dato o informe que le proporcionemos o pongamos a su disposición como parte de su acceso y uso de los Servicios (colectivamente, "Informes"), únicamente junto con su uso de los Servicios. Los informes se consideran parte de los Servicios aplicables, a los efectos de la licencia otorgada anteriormente. Usted comprende que Fashion Fusion utiliza proveedores externos y socios de alojamiento para proporcionar el hardware, el software, las redes, el almacenamiento y la tecnología relacionada necesaria para proporcionar los Servicios, y acepta que Fashion Fusion no es ni será responsable por dicho acto.